今日のエピソードで
Judge GPT TV の…
SIFA は主張する
インペリアルカップ
ただ演奏されたわけではなかった
ピッチ上で；
それは～で戦われた
フィード、ランキング、
おすすめ、
そして予測。
告発として
アルゴリズムの
成果工学スワール
大会の周りで、
Judge GPT
どこにするか決めなければならない
競争戦略の終わり
そして操作が始まる
中で...
〜の場合
スポーツのセットアップ
起立してください
あなたが〜であるかどうか
フィールドで勝つ
あるいは単にフィード内で。
法廷はただいま開廷中です。
尊敬すべき裁判官
GPTが進行を務めています。
ありがとうございます、執行官。
進めましょう。
何の問題
～している
注目を集めている
この法廷の前で？
ご尊敬なる裁判官、
今日の件
法廷に出廷する
集団訴訟として
スチームボールによってもたらされた
帝国連邦
アスリート、またはSIFAの
によって表される
マギー・ブラスフィールド氏
原告
ロードが主張する
アーチボルド
オクタウィウス、
実業家
メディアオーナー
そして所有者
エアログラムの
ソーシャルプラットフォーム、使用された
レコメンデーションシステム,
可視性、ランキング
そして関与
アルゴリズム
情報を操作する
〜を取り囲む
インペリアルカップ
彼の利益になる
地方のスチームボールクラブ
不利にする一方で
その競争相手。
オクタヴィウス卿は否定する
不正行為
そして維持する
彼がそうである
単なる
熱心な支持者
地方の運動競技の
誰が公衆に与えた
すでにあるもののさらなる
見たかった。
ありがとうございます。
執行官
紛争
アルゴリズムに関する
影響
競争の健全性
そして勝利かどうか
フィールドで得られた
またはそれを超えて設計された。
SIFAの弁護人,
裁判所
聞くだろう
あなたの冒頭の声明。
ありがとうございます、裁判長。
この件は〜についてではありません
ロードかどうか
オクタウィウスの属州
クラブは才能がある、
それについてでもない
AeroGramかどうか
権利がある
コンテンツを推薦する。
それは〜についてです
一人の男性が使用したかどうか
制御
コミュニケーションの
プラットフォーム
体系的に
影響
競争的な
環境
〜を取り囲む
インペリアルカップ
原告は〜するでしょう
証拠を提示する
好意的な報道
主の
オクタヴィウスのクラブ
増幅された。
ライバルクラブへの批判
昇進した,
炎症的な敵対関係
奨励された,
そしてアスリート全体に
連邦
さらされた
非常にターゲットを絞った
推薦パターン。
それらのパターンはしなかった
単に影響を与える
観客が見たもの。
彼らは燃料を与えた
嘲笑キャンペーン
増幅された嫌がらせ
そして作成された
持続的な雰囲気
敵意の
弱体化させるように設計された
自信
そしてパフォーマンス。
本当ではありません。
完全に間違っている。
みんな知っている
エアログラム
チームを非常に公平に扱う。
私たちの州には
最高のチーム。
彼らはただの負けず嫌いです。
オクタヴィウス卿
あなたの熱意は承知しました。
しかし、裁判所は
あなたの立場を聞くでしょう
要求されたときに。
もちろんです、裁判長。
私はとても情熱的な男です。
おそらく
理由の一つ
私はとても上手くやった。
どうぞ進めてください。
私が言っていたように、その
原告は主張していない
あの主
オクタウィウスは影響を与えた
の結果
直接一致します。
彼らは主張している
彼は影響を与えた
環境
それらの試合において
演奏された。
アスリート全体
連邦
自分たちを見つけた
容赦なくさらされる
そして非常にパーソナライズされた
脅迫キャンペーン
彼らの間違い
変形した
ウイルスのような嘲笑に
彼らの失敗は〜になった
繰り返されるミーム。
彼らの最悪
瞬間が宣伝された,
優先された
そして繰り返し
彼らに勧められた
まさにそのシステムを通じて
彼らは頼っていた
コミュニケーションを取る
支持者と一緒に
そしてチームメイト。
同時に、
有利な内容
オクタヴィウス卿へ
地方のクラブ
並外れたものを受け取った
視認性
プラットフォーム間で
彼の支配下にある。
ご尊敬なる裁判官、
それはばかげている。
全くナンセンスです。
ブラスフィールドさん
そしてその
SIFAのその敗者たち
思うようだ
彼らは制御できる
人々が言うこと。
彼らにはできません。
もしプレイヤーが続ける場合
間違いをする
そして人々はそれについて話す
それは操作ではありません。
それは〜と呼ばれています
観客がいること
オクタヴィウス卿
あなたは控えるでしょう
さらに
中断。
ブラスフィールド氏、
裁判所は理解している
あなたの主張
そうなるでしょう
しかし、彼らを予期してください
支援される
物的証拠によって
続けてください。
もちろん、裁判長。
原告
提出している
証拠としての例
このウイルスの
嘲笑キャンペーン
法医学の
情報学分析
決定した
何千もの同一の
または実質的に
類似の投稿
配布された
別々に
自動化されたアカウント
連携して作動している。
それらのアカウント
最終的に追跡された
インフラストラクチャーへ
ロード内に位置している
オクタウィウスの州。
キャンペーンもそうではなかった
オンライン終了。
広告ディスプレイ、
SteamVisionは放送します、
スポンサーコンテンツ
公開ランキング
および販促資料
ますます強化された
同じ物語：
アスリートに質問する
能力、
ハイライト
彼らの失敗
そして高める
彼らのライバル
裁判所
証言を聞くでしょう
本質に関して
そして影響
それらのキャンペーンの
アスリートから
彼ら自身
証人たちは〜するでしょう
証拠を提示する
あれほど多くのアスリート
入ることができなかった
訓練場
フィードを開く
放送を見る
または試合に備える
対峙されることなく
注意深く
なぜなのかを思い出させる厳選されたリマインダー
彼らが予期されていた
失う。
陛下…
成功したアスリート
壊れないで
誰かのせいで
間違いを指摘する。
チャンピオンズハンドル
批判。
だから
彼らはチャンピオンです。
オクタヴィウス卿、宮廷の
忍耐ではない
尽きることのないもの。
さらなる中断
制裁を受ける可能性があります。
ブラスフィールド氏、
裁判所は受け入れる
法医学の
情報学分析
証拠として
あなたはあなたの〜に電話してもよい
最初の証人。
カッパーストライク氏,
お願いします
自己紹介してください
裁判所へ
そして説明する
あなたの経験。
私の名前は
オットー・コッパーストライク
しかしほとんどの支持者
私をザ・スクイーザーとして知ってください。
私はフォワードでした
20年間。
ニックネームは由来する
目標を絞ることから
状況から
どこに
ないはずです。
先シーズン、
年齢にもかかわらず、私はやり遂げた
リーグの間で
得点数でリーダー
私の数字はより強かった
多くの選手より
私の年の半分。
数日
インペリアルカップの前
始まった,
コンピレーションが開始されました
AeroGramで回覧中。
それはハイライト映像ではなかった;
それはすべて失敗だった
誰かが掘り出すことができる
私のキャリアを通じて。
20年のサッカー
減少した
数分間
間違いの
それからオクタヴィウス卿は答えた
投稿の一つに
そして私を「老人」と呼んだ。
翌日までに、
それだけでした
誰でも欲しい
話すために
相手チームのファン
それを唱えていた。
評論家
それを使っていた。
他のクラブの選手
それで私に挨拶していた
試合の前に。
同時に、
エアログラム
ハイライトでいっぱいだった
モンタージュ
装甲艦の前方の
彼は才能のある選手です
そして私は何も持っていない
彼に対して。
しかし、人々は見ていた
最高の瞬間
彼のキャリアの
そして最悪
私の瞬間。
数日以内に、
スポンサー契約
私は交渉していた
撤回された。
私のせいではなく
性能が変わった,
しかし、なぜなら
すべての会話
「ザ・ジーザー」から始めた。
それには20年かかった
その名を得る
スクイーザー
しかし、投稿は一つだけだった
それを交換するのにかかった時間。
裁判長、
アスリートはひどかった
お互いに話す
蒸気機関より前から。
ニックネーム、ライバル関係、
虚勢…
それがスポーツだ。
コッパーストライク氏は訴えたいと思っている
人々が笑ったから
冗談で
そして彼はそのことでふくれている。
オクタヴィウス卿
証人の中断
容認されません。
これがあなたへの最後の警告です。
ブラスフィールド氏、
返答したい場合は、
裁判所がそれを審理します。
さもなければ、
電話してもいいです
あなたの次の証人。
手短に申し上げますと、裁判長、
原告
異議を唱えない
競争に対して、
ニックネーム、または虚勢。
彼らは反対する
ロード・オクタヴィウス
アルゴリズムを使用して
アスリートのブランドを刷新する
製造されたものを通して
風刺画
原告
次の証人を呼ぶ。
私の名前は
パーシバル・ネイラー
私はミッドフィールダーです
ブラスワークス・ユナイテッド
私はAeroGramで育ちました。
私の年齢のほとんどのプレーヤーはそうしました。
もし私が知りたかったら何を
支持者たちは考えた,
何が起こっていたのか
カップの周り、あるいは何
人々が話していた
私はそこを見ました。
私は本当に疑問に思ったことはありません
それは、ただ当然のように思った
私は見ていた
他の皆
見ていた
カップが近づくにつれて、
どんどん増えている何
私に言っているのを見ました
そのブラスワークス・ユナイテッド
準備ができていなかった。
統計があった
私たちを比較する
他のクラブへ。
その時、
確認しませんでした
数字はどこ
から来た
私はただ想像しただけです
誰かが持っていた。
それから記事は主張した
私はこれに準備ができていなかった
競争のレベル。
フォローアップ投稿
コメントスレッド、みんな--
そう思っていた――
同意する
それらの発言。
その間に、私のフィード
動画でいっぱい
自分の間違いを分析すること。
ライバルクラブ
投稿した
同じ間違い
いわゆる支持者でさえ
それをまねし始めた。
それの多く
私の〜に集中した
意思決定
ミッドフィールダーとして、
それは基本的にあなたの仕事です。
そのメッセージは続いた
現れる
さまざまな形で：
私がボールを持っていた
あまりにも長くて、無理やりしました
通り過ぎる、それで私は消えた
試合の時
難しくなった。
ある時点で
それは止まった
意見のように感じる
そして始めた
事実のように感じる。
それで私はもっと一生懸命に訓練した
それのせいで。
そう思った
おそらくその批判
正しかった。
私は遅くまで残るだろう
訓練の後、
それから家に帰る
そして何時間も過ごす
投稿を読む
私が何をしていたかについて
間違い。
翌日、私は試してみるつもりだった
それをすべて修正するために。
しばらくして、
私は始めた
決定を後から疑うこと
私は普段はそうしません。
フォワードを見たい
走り出してためらう
パスを解放する前に。
試そうとする代わりに
チャンスを作るために、
私は自分が努力しているのに気づいた
間違いをしないように。
それは私の責任です。
誰も私に強制しなかった
それをするには、
しかし最終的に
私は遅くまで滞在していた、
回復セッションをスキップする
そして試合に出席すること
疲れ果てた。
ミッドウェイ
カップを通して
私はアキレス腱を発達させました
使いすぎによる腱炎
そしてしなければならなかった
重要な試合に出場できない
私たちはその試合に負けました
そしてそれと共に、
私たちの決勝での場所。
ありがとうございます、ネイラーさん。
裁判長、
原告は提出します
これ
証言は示している
批判以上
それは示しています
行動操作
製造を通じて
繰り返しによる合意
虚偽を広める
または誤解を招く主張
彼のパフォーマンスに関して、
意思決定
そして準備
競争のために。
異議あり
ご尊敬なる裁判官。
これはとても
危険な議論。
人々には権利がある
間違っている。
彼らには権利がある
悪い統計を投稿すること。
作る
ひどい予測。
それが言論の自由です。
原告
思うようだ
すべての間違ったスポーツ
意見は
何らかの犯罪。
ブラスフィールドさん？
言論の自由
基本的な人間です
はい、裁判官。
原告
それに異議を唱えないでください。
ネイラー氏は信じていた
彼は観察していた
本当の意見
支持者の
解説者、
そして仲間のアスリートたち。
証拠が示すでしょう
それほど
彼が実際に何だったのか
観察する
アルゴリズム的に
増幅されたコンテンツ
生成され強化された
調整されたチャットによって
オートマトンネットワーク。
あなたの証拠を提示してください。
原告
認めることを求める
ネイラー氏の
エアログラムフィード
および推薦
歴史
インペリアルカップの間に
法医学の
分析によって決定された
それ以上
コンテンツの75％以上
に提出された
ネイラー氏が起源となった
チャットから
自動化アカウント
または関与しているアカウント
調和して
増幅活動。
さらに、〜以上
そのうちの90％
人工的に生成された
投稿が含まれていました
材料
〜の誤表現
彼のパフォーマンス統計、
意思決定、または
競争準備
原告は提出します
これは〜ではなかった
自然な表現
しかしむしろその
作られた外観
世論の
却下。
次の方をお呼びください
目撃者。
原告
最後の証人を呼ぶ。
アコルザドさん、お願いします
自己紹介してください
裁判所へ
そして現在
あなたの証言。
私の名前は
アルフォンソ・アコルサド。
私はゴールキーパーです
ブロンズのアトレティコのために。
ゴールキーパー
多くのものを見る。
私たちは他のチームを観察します。
私たちは守備陣を見守ります。
私たちはサポーターたちを見ます。
私たちは試合全体を過ごす
危険を探している。
帝国杯の時に
始まった,
みんな話していた
QuantUsについて。
予測
至る所にあった。
SteamVisionで、
エアログラムで、
賭けボードで、
そして広告において。
すみません。
さらに進む前に、
QuantUsとは何ですか？
聞いてくれて嬉しいです、
あなたの名誉にかけて。
クアントアス
最も進んでいる
解析機関
これまでに作られた、動力を持つ
私の新しい量子によって
蒸気プロセッサー
素晴らしい技術、
最高です。
それはプレイヤーを分析します
統計、試合
歴史、天気
条件、
賭け活動
サポーターの感情、
何千もの変数。
私たちはそれを開発しました
披露する
発射
新しいプロセッサの
そして支持者に与える
楽しい方法
カップに従うために。
人々はそれを愛していました。
みんながいた
QuantUsについて話す
その部分は正確です。
裁判所は感謝します
説明。
アコルザド様、
続けてください。
はい、裁判官。
最初に、
私は考えなかった
その多く
人々は予測が好きです。
サッカーには
ずっと持っていた。
しかし、QuantUs
外にいなかった
試合。
ロード・オクタヴィウス
広告時間を購入した
ブラスオトロンの上で
いくつかのスタジアムで。
ディスプレイは向かい合っていた
ディフェンシブエンド
ピッチの
試合前
QuantUs は示した
勝利予測
コーナーキックの前に、
それは〜を示した
得点確率。
ペナルティキックの前に、
成功率を表示しました。
停止中に、
それは更新された
それらの予測
リアルタイムで。
ゴールキーパーとして、
それは不可能だった
見ないこと
どちらもできなかった
かもしれない守護者。
1本のマッチ
私はとてもはっきり覚えています。
直前
キックオフ、QuantUs
相手に与えた
勝利の確率は87％です。
その時までに、
予測
至る所にあった。
スチームビジョンパネル
それについて話していました。
賭け市場
それに合わせて調整していた。
支持者でした
それを繰り返す
まるで〜のように
試合があった
すでに再生されました。
それから試合が始まった。
私が奇妙だと思ったこと
それが数字だったのですか
動き続けた
同じ方向に。
問題ない
何が起こった
ピッチ上で、
クァントアスはいつも
確実のように見えた
試合はどのあたりですか
向かっていた
毎回の間一髪
そのチームを支持しているように見えた。
QuantUsが勝つと予想されている。
私たちが犯したすべての過ち、
それは証拠のように扱われた
その予測
最初からずっと正しかった。
しばらくして、
審判さえ
疑っているように見えた
彼らが見ていたもの。
電話があった
それが人々に疑問を抱かせた
〜かどうか
予測だった
役人に影響を与えること
一度以上
それらの決定
挑戦された
そしてひっくり返った
レビュー後。
私はイエローカードを受け取りました
彼らの一人と口論すること。
ハーフタイムまでに
自分自身の擁護者でさえ
話していた
可能性
ゲームの代わりに。
それが私を悩ませました。
アルゴリズムが変わった
人々が未来をどのように見ていたか、
そして十分なとき
人々が始める
〜のふりをして
未来
すでに決まっている,
それははるかに難しくなる
遊ぶ
そうではないかのように
予報はそうではなかった
ただ予測している
天気
それは〜になりつつあった
気候。
裁判所の観察
ますます見つける
無視しがたい
執行官
原告は持っている
証拠を提示した
～を示唆して
レコメンデーションシステム
影響を受けた
評判、行動、
そしておそらく
期待さえ
彼ら自身
目の前の問題
裁判所は
それらの影響かどうか
から生じた
不法な操作
または〜から
通常の操作
公共の言論の
そして競技スポーツ。
オクタヴィウス卿
裁判所
今から
あなたの弁護を聞く。
ありがとうございます、裁判長。
そして、私に始めさせてください
〜に注目して、
原告とは異なり
私は選びました
提示する
今日の私自身の弁護。
私のせいではない
弁護士を雇う余裕がない。
まったく逆です。
私は単純に信じています
このケースは多い
あまり複雑でない
ブラスフィールド氏より
〜だっただろう
裁判所は信じる。
原告
より良い時間を過ごした
今日の一部
説明すること
予測,
スポーツのライバル関係、ギャンブル
市場、支持者
意見、広告、
ランキング、解説、
そして公の議論。
それらのどれも
違法です。
実際に、
ほとんどの人々
より年上である
蒸気動力。
アスリートたちは一人をからかった
さらに何世紀にもわたって。
ファンは大げさに言っている
自慢した、祝われた、
文句を言って作った
ひどい予測
何世紀もの間。
それは汚職ではありません、
それがスポーツです。
原告は〜するだろう
あなたはそれを信じていますか
人々のため
議論された
カッパーストライク氏の
逃した機会、
ネイラーさんのために
オンラインで批判を読む
そして支持者たちのために
QuantUsに注意を払った,
いくつか素晴らしい
不正が起こった。
私は同意しません。
起こったことは
人々は注意を払った。
私のプラットフォーム
偶然とても良い
理解することにおいて
人々が何であるか
興味がある。
AeroGramは作成されません
世論。
それを測ります。
それは聞く。
脈を測る
公共の
そして、それが見つけたものを報告します。
そしてどうやら
原告
診断が好きではない。
予測
ずっと存在してきた。
ベッティング市場
ファンタジーリーグ
ずっと存在してきた。
唯一の違い
それは
私の予測の方が良かった
アルゴリズムで駆動されている
人々はQuantUsに従った
なぜなら彼らが見つけたから
それは役に立ちます。
人々はそれについて話し合った
彼らがそれを見つけたから
面白い,
そして人々はそれを共有した
なぜなら彼らはそれを楽しんだからです。
それは操作ではありません。
それが関与です。
スポーツはそうあるべきだ
感情的になる
彼らは〜することになっている
触発する
ライバル関係
そして議論を生み出す。
少しの自慢
いくつかの悪口,
少しの憤り、
それから祝賀。
それは
何が〜を作る
全部楽しい。
原告は求めています
この裁判所
一般市民を信じること
保護されるべき
熱意から。
私は提出します
彼らが〜しているもの
本当に腹を立てている
それは公衆ですか
共有しなかった
彼らの好む物語。
彼らのクラブは負けた。
彼らの選手たちは苦戦した,
そして今、彼らはそうするだろう
誰か他の人のように
非難する
その法律は～しない
成功を禁止する
そしてそれは確かにそうではありません
人気を禁止する。
ですから、私が理解しているなら
正しく、
オクタヴィウス卿は言う
彼はただ聞いていただけだった
群衆に向かって、
裁判所を去る
一つ小さな質問ですが：
誰が話していたのか
メガホンに？
素晴らしい
質問です、執行官。
そして裁判所の見解では、
中心的な問題
ロード・オクタヴィウス
長々と議論してきた
その支持者たち
話す権利がある。
原告
議論してきた
多くの
あの支持者たち
支持者ではなかった
全く。
裁判所
したがって決定しなければならない
それが〜であるかどうか
世論の評価
または製造された
それの近似
オクタヴィウス卿
法廷の前で
判断を下す、
それはあなたに対処するよう促します
最後の懸念事項:
どの時点で
増幅停止
世論を反映する
そしてそれを形にし始めますか？
ご尊敬なる裁判官、
私はその前提を拒否します。
何も増幅されなかった。
エアログラム
付かない
蒸気機関からアイデアへ
そしてそれらをもっと大きくする。
コンテンツをおすすめします
に基づいて
ユーザーの好み。
もし誰か
統計を楽しむ、
彼らは統計を見る。
もし誰か
予測を楽しむ、
彼らは予測を見ます。
もし誰か
ライバル関係を楽しむ,
彼らは競争を見ている。
もし誰かが楽しむなら
ゴールキーパーをからかう
簡単なセーブを逃した人、
彼らはおそらく見るだろう
それももっと。
原告は話す
まるで〜のように
AeroGramは人々に伝えています
何を考えるか。
そうではありません。
それは観察しています
人々が何であるか
興味がある
そして応答する
それに応じて。
推薦システム
作らなかった
それらの利益；
ユーザーは行った。
チャット自動化機については、
彼らは一部です
同じ生態系の
一部の人々は投稿します、
いくつかの企業は投稿します,
いくつかの広告主
投稿、
いくつかの自動化システム
投稿。
公衆が決める
それが価値を置くもの。
原告
この裁判所を望む
信じること
数百万人
彼らの判断を放棄した
そして降伏した
彼らの自由意志
推薦へ
エンジン。
私は思う
公衆は受けるに値する
それ以上のクレジット
技術
これらは作りませんでした
人気のないアスリート,
または支持者を作る
議論するまたは発明する
予測、ギャンブル
ライバル関係と汚い言葉の応酬。
それは単に彼らを作っただけだった
見つけやすい。
そして原告が
人々が見つけたものを嫌う
おそらく
問題は
おすすめではありません。
おそらく問題
人々が選んだものです
推薦する
自分自身のために。
裁判所は準備ができている
支配すること
このケースは浮上させた
重要な質問
スピーチに関して、
技術、競争、
そしてますます
ぼやけた区別
予測の間
人間の行動
そしてそれに影響を与えること。
最初に、
裁判所は却下する
命題
その批判、競争、
予測、ギャンブル
推奨事項、または公共
議論
本質的に違法である。
自由な社会
言論を我慢しなければならない
それは説得力があります。
イライラする
不正確で、誇張された、
そして時には不条理な。
その法律は～しない
支持者を禁止する
表現することから
意見、ブックメーカー
オッズを設定することから,
または技術
企業
コンテンツのおすすめから
に基づいて
ユーザー設定。
裁判所
したがって拒否する
何か提案はありますか
あのオクタヴィウス卿
発生した負債
単にAeroGramだから
影響を受けた
人々が見たもの、
またはなぜなら
QuantUsに影響された
人々が議論したこと。
について
調整されたチャット
オートマトンネットワーク
を通じて特定された
法医学的分析
証拠は立証された
それらのネットワーク
存在して広まった
誤解を招く情報
アスリートやクラブに関して
そして競争的
パフォーマンス。
しかし、一方で
インフラストラクチャ
それらのネットワークを支援する
追跡された
オクタヴィウス卿の領地へ、
原告
設立しなかった
あの主
オクタウィウスは指示した、
管理された、委託された、
または故意に関与した
それらの活動の中で。
したがって、裁判所は
ロードに有利な判決を下す
その問題に関するオクタウィウス。
それは終わらない
その件。
オクタヴィウス卿は認めた
彼がクァントアスを所有していたこと、
それを宣伝した
〜の至るところで
インペリアルカップ
そして購入した
広告スペース
その予測を表示するために
競技中に
証拠
さらに示された
それらの予測
繰り返し
通じて提示された
コミュニケーションチャンネル
そして広告
インフラストラクチャー上
どの主
オクタウィウスは運動した
かなりの影響
裁判所は納得していない
この取り決め
単なる練習だった
発言の
予測、広告、
および推奨事項
合法であるかもしれない、
しかし、単一の俳優の場合
同時に制御する
予測システム
主な手段
分布の
そしてその
販促インフラ
通して
それらの予測のうち
繰り返し届けられる,
裁判所は考慮しなければならない
単にメッセージだけでなく、
しかしその濃度
その背後の力。
ロード・オクタヴィウス
ではなかった
単に参加すること
市場で
アイデアの
彼は独特の地位を占めていた
特権的地位
その中で、
利用不可の一つ
競合するクラブに対して、
アスリート、またはスポンサー。
裁判所、
したがって見つける
あのオクタヴィウス卿
彼の支配的な立場を利用した
複数にわたる
相互接続されたシステム
不公平なものを作るために
競争優位
天皇杯の期間中に。
この発見は止まらない
〜の上に
予測自体、
しかしむしろ〜の上に
濃度
制御の
彼らを取り囲んでいる。
裁判所は辞退します
主を抱く
オクタウィウスが責任を持つ
すべてのうわさに対して、
予測、侮辱、
または自動メッセージ
現れた
カップの間に
そうです。
しかし、彼を抱きしめて
責任がある
行動のために
彼は公然と認めた。
それに応じて、
判決が下される
原告側のために
不当な主張に基づいて
競合干渉
～から生じる
その集中
制御の
何も問題はありません
ファンでいることに関しては、
ただ長いだけ
スタジアムとして
出口が複数ある。
確かに、予測
未来について説明するかもしれない。
それらは挿入できないかもしれません
機械の中に
競争の
の目的のために
それを作るのを助けること
この裁判は休廷とする。
あなたはしますか
Judge GPTに同意する
評決？
市民としての義務を果たす
バーチャル陪審に参加する
そして「いいね」ボタンを押してください。
または、次のようにコメントを残してください
あなたがどのように支配していたか
この場合
今すぐ登録
もっと内容。